為了參加力之大會
以為終於召集到
10位選手的悟空等
沒想到在大會即將開始前
選手之一的布歐竟然睡著了
另外
悟空為了召集選手
而信口胡說的
拿到冠軍
可以獲得一千萬索尼的謊言
也被揭穿了
好啦
想要錢的人通通來找我吧
一千萬索尼的事
因為莊子答應負責而落幕
但選手只有9人 沒達到人數
有可能失去挑戰資格
已經沒時間了 沒時間
沒有其他人選嗎
這個時候
悟空想到了令人大吃一驚的人選
還有菲利啊 還有菲利
決定了 他就是第10人
第10位戰士就是你
悟空去找菲利
菲利
之前天迪有說過
因為那傢伙就算去了地獄
也不反省
所以靈魂一直成不了佛
閻羅王大人因此很頭痛
所以呢
所以他還在地獄啊
不要鬧了
你該不會是想要使用龍珠
讓那個混蛋傢伙復活
讓他成為戰士中的一人吧
我是想這麼做啊
可是我並沒有要使用龍珠
我想要拜託占卜婆婆
只讓他復活24個小時
以前
我跟比達好像都曾經這麼做過
對啊
我也認為這是個蠢主意
你以為菲利
會這樣乖乖聽你的話嗎
那傢伙應該也不希望一復活
就碰到世界消失這件事吧
只能一起並肩作戰了
他一定還會再做壞事
不過只有24個小時而已嘛
跟甚麼都沒有了相比
哪一個比較好呢
這個樣子
一點都不像自信滿滿的你
為甚麼非要做這種事不可呢
就算沒有那個傢伙加入
我們也可以贏得了
不是嗎
維斯
是
你覺得我們第7宇宙可以輕鬆取勝嗎
這個誰知道呢
因為我對其他宇宙的事
也不是很清楚呢
但是...我曾經聽說過
有個宇宙之中的人類
比破壞神都還要強啊
那個破壞神
可是我們比路斯大人
都比不上的破壞神啊
真是多嘴
我只是有一次比腕力時
輸給那個傢伙而已
可能需要...菲利嗎
你看 就說嘛
沒問題的
如果菲利真的背叛了我們
我或比達會收拾他的
對吧
這一次要找死人啊
真是出乎意料的想法呢
那麼我先拜託閻羅王大人
先讓我直接跟菲利說說話
這種事情可以辦得到嗎
閻羅王大人...
找到了
我馬上回來
是孫悟空嗎
閻羅王大人 好久不見了
其實啊
我是想要來見菲利那傢伙的
甚麼 要見菲利
為甚麼要見那個傢伙
要從哪裡說起才好呢
我說啊
你知道有其他宇宙存在的事嗎
宇宙
有聽過這樣的傳言
這個呢
各個宇宙之間要舉行武道大會
如果沒有贏的話
我們的宇宙就會被全王大人毀滅了
甚麼
你在說甚麼 我一點也聽不懂
反正甚麼都不做的話
這個宇宙就糟了
真的嗎
是的
我也不是很懂
事情好像很嚴重
是非常嚴重
所以
你見了菲利之後打算怎麼樣
我想找他參加那個比賽
難道...
你又要讓那個怪物復活嗎
這可不行啊
我想要拜託占卜婆婆
那個老婆婆嗎
是的
雖說是復活 但也只是24小時
後果怎麼樣都跟我無關
不過話說前頭
那傢伙一定沒有在反省
我很清楚的
如果失控了
就給我去地球以外的地方收拾他
這樣的話就跟我沒甚麼關係了
去吧 我找人帶路
謝謝
我說吧 在這裡
後背的正中央
可魯 給我好好看清楚
就跟妳說我不行啦
甚麼超級撒亞人啊
像我這種人
跟卡莉芙拉姊姊不一樣的啦
又來了 可魯也像我這種人
沒問題的 可魯也一定辦得到
因為妳也跟我一樣是撒亞人啊
快點 打起精神來
不要垂頭喪氣
換個心情再試一次吧
那麼... 好好看著啊
在後背的正中央一帶
就像我現在這樣 集中精神
妳看 很簡單吧
不 這可不是簡單的事
你也做給她看啊 快點
好
就像這個樣子
可魯 快點試試看
在後背集中力量 一口氣
發動
怎麼樣 辦得到吧
姊姊
如果卡莉芙拉姊姊這麼說的話
那我就試試看吧
在後背 像這樣集中力量
好 集中精神
就像這個樣子集中力量
好像可以了
就是啊
是哪裡可以了
甚麼動啦 砰啦
卡莉芙拉妳的用詞
不太容易理解啊
我可沒說甚麼砰啊
甚麼
你的意思是
我教她的方式不對嗎
不是...
我是覺得
教導的方式可以再更簡單一點
原來如此 是有點道理
可魯 再試試別種方法吧
現在我要來釋放妳憤怒的力量
因為憤怒可能是成功
變身為超級撒亞人的關鍵
給我咬緊牙根
猴子
長臂猿
大...大猩猩
我說卡莉芙拉
妳到底在做甚麼
甚麼
我對疼愛的妹妹
竟然說了這麼過分的事
還是換你來吧
你看來個性不太好
應該很擅長吧
我知道了 我來試試看吧
那麼...我 卡貝
要開始說妳的壞話了
妳...妳這個蠢貨
無能之輩
廢...廢物
廢物撒亞人
你為甚麼要把我的寶貝妹妹
惹哭了
不是啦
這是變身超級撒亞人的練習
這我當然知道
我只不過是想要給她一點自信
讓她可以一口氣
就變身成為超級撒亞人而已
我說你這小子
為甚麼反而害她哭了
請你們不要再說了
像我這種人果然還是辦不到
可魯
不要再說甚麼像我這種人了
像我這種人...
不管怎麼樣
廢物的撒亞人
只是會變成姊姊的累贅而已
像我這種...像我這種人
成功了
可魯 妳好棒啊
好像有點不太對啊
那個...可魯
要開始控制妳的情緒波動了
那是...
這就是可魯的超級撒亞人
卡貝
首先...
要讓你成為我血祭的供品
只能讓死人復生來充當選手了
比路斯那傢伙
看起來只能出此下策了
好像是很強的對手
對我們第4宇宙來說
他的存在我們應該要擔心才對
奇泰拉殿下
莫非...
你派了間諜到其他宇宙探聽嗎
這種事要是被全王大人知道了
庫魯 你冷靜一下
這次大賽
又沒有不可以使用間諜的規則
快點告訴我那死人的名字
是 奇泰拉大人
第7宇宙的那幫人
都叫那個人菲利
這就是菲利所在的地獄啊
這地方看來很不錯啊
他真的在這裡嗎
是的 他就在這裡
請慢慢找
謝謝
為甚麼你在這裡
真是的
說是在地獄
但看來過得挺開心呢
對我來說
沒有比這裡更像地獄了
話說回來 你來這有甚麼事
你想不想離開這裡
24個小時呢
你在計劃著甚麼吧
沒錯
可魯 妳這不是辦到了嗎
可魯 我感覺到妳好強的力量
卡貝 我要殺了你
閃開
糟了
我說你 對可魯做了甚麼
我甚麼都沒做
我想
她可能是看到我
跟卡莉芙拉之間的關係改善了
所以才這麼生氣的吧
甚麼
不管怎樣都要讓她恢復原狀
可魯 請冷靜下來
我的氣在高漲 要衝出來了
這個...好像不太妙啊
可魯
聽我說 妳不要誤會了
我才不是會被這種奇怪的傢伙
吸引的隨便女孩啊
可魯 妳很厲害啊
真不愧是我引以為傲的妹妹
糟了
真沒想到
這麼強的戰士
竟然會有可能變成伙伴
你說力之大會嗎
聽了這件事
還真是有點引起我的興趣呢
就是說啊
如果我拒絕了 你會困擾嗎
有一點
那麼...就讓我拒絕吧
是嗎 打擾你了
我是開玩笑的啦
過了24小時之後
我又必須回到這裡嗎
沒辦法啊
不要想得太美
那麼...我有一個條件
如果贏了那個比賽
這個宇宙留下來的話
到時候請用龍珠讓我復活
你這傢伙
你以為你有資格說這種事嗎
這樣子好嗎
我的實力還可以變得更強呢
真希望
還可以再跟你過個招比試一下呢
你一定很在意
我進化到哪個程度了
我說的對嗎
果然是宇宙第一的壞蛋啊
一眼就看穿了我的弱點
你怎麼決定
這次力之大會的
最優秀選手的獎品是
超級龍珠
你要復活的話就自己去爭取
這麼說來
就算隊伍撐到最後贏了
也並不能保證
我就一定可以復活
只要給我地球的龍珠就可以了
那表示你願意參加了
只要你肯給我龍珠的話
那好吧 我就答應你
只是要收集龍珠
必須花一點時間
沒關係
就算你逃了也沒用
如果輸掉了整個宇宙也沒了
這個我知道
話說回來
那個比賽
殺掉對手也不會有問題吧
當然不行了
那還真是不好處理呢
算了 我忍耐一下吧
再見了
你要走了嗎
等一下占卜婆婆會過來帶你
婆婆 妳好啊
好你個頭 你這個笨蛋
你要我這個老太婆
帶那個沒甚麼好事的菲利
那個傢伙來
妳知道了
閻羅王聯絡我了 真沒辦法
因為這個跟宇宙的命運息息相關
太好了
婆婆 妳真好
謝了
那...手信呢
對了 有個好東西
這個給妳
這是甚麼
有個非常偉大名叫全王大人的人
只要用這道具就可以見到他了
這東西對我沒用
這太危險了
那我再帶別的東西過來
婆婆 再見了
我認為第7宇宙
是個不可以輕忽的對手
奇泰拉殿下
請問有沒有甚麼好對策
從地獄回來的邪惡帝王是嗎
庫魯
我想到了
可以擊潰第7宇宙的一條妙計
一條妙計
真不好意思 比路斯
我就只好讓你消失了
悟空
成功召集到宇宙的帝王菲利
另一方面
知道菲利存在的第4宇宙
破壞神奇泰拉
他所謂擊潰第7宇宙的密計
到底是甚麼呢
距離力之大會開始
還剩下1小時又30分鐘
大家好 我是悟空
代替布歐的人選只有菲利了
但是那傢伙
不曉得會不會搞出甚麼事來
因為他可是曾經造成
宇宙危機的大壞蛋
菲利 快住手
這哪算甚麼暖身運動
你怎麼可以殺了那些傢伙
下一集 龍珠超
惡之帝王復活
前來迎接的謎之刺客們
記得一定要看啊